Nom d’utilisateur : Pas de contenu offensant, de langage inapproprié ou d’imitation de noms de célébrités/marques.

Âge minimum exigée : 13 ans, pour respecter les règles de confidentialité pour les mineurs.

Photo de profil : Pas de contenu explicite, violent, ou inapproprié.

Authenticité des informations : Vous devez saisir un email valide pour la vérification afin de limiter les faux comptes et spams.

Respect des sujets : Veuillez utiliser des listes bien catégorisées et pertinentes pour les goûts dans l'application c'est-à-dire qu'il faut faire vos listes selon le thème exact traité dans cette app à savoir les jeux vidéo.

Usage des listes : Les publications incitant à la haine, discriminatoires ou inappropriées dans les listes de goûts sont interdites.

Conditions générales : Vous devez accepter  les conditions d'utilisation du site pour confirmer la bonne compréhension des règles et attentes en matière de comportement.